docs-zh/source/community/overview.md, before:

# 加入社区

## 开发指南

你可以通过多种方式参与到CubeFS的开源建设当中，如：

- **报告问题**：请合理的使用关键字搜索 [查找问题](https://github.com/cubeFS/cubefs/search?q=&type=Issues&utf8=%E2%9C%93)，以确保问题没有提交。然后通过 [打开问题](https://github.com/cubeFS/cubefs/issues) 提交问题描述和复现方法。
- **新增补丁**：[规范说明](https://github.com/cubefs/cubefs/blob/master/CONTRIBUTING.md)。

## 开发者

[主要维护者及其职责列表](https://github.com/cubefs/cubefs/blob/master/MAINTAINERS.md)

## 用户

[使用用户](https://github.com/cubefs/cubefs/blob/master/ADOPTERS.md)

## 社区

- 邮件组[users@cubefs.groups.io](https://cubefs.groups.io/g/users) ：订阅邮件组，关注版本发布、社区活动等，也可以讨论任何有关CubeFS的内容。
- [Slack](https://join.slack.com/t/cubefs/shared_invite/zt-1ra17fe0i-hMqdQsm5o661aPR29LsNCg) ：加入CubeFS Slack组，可以实时讨论任何有关CubeFS的内容。
- [Twitter](https://twitter.com/cubefs) ：关注推特账号：`@CubeFS`，获取最新动态。
- 微信公众号: 关注微信公众号：`CubeFS官微`，获取产品动态、技术分享、社区活动等

  ![qrcode](./pic/qrcode.png)
- 微信 CubeFS Community 群: 扫码或搜索微信号 `cubefs` 加入CubeFS微信社区群，分享使用心得或了解版本更新、社区活动及相关动态。

  ![qrcode](./pic/20230324085341754.png)

Commit message:

docs: update the development guide
Signed-off-by: pengtianyue <pengtianyue@oppo.com>

docs-zh/source/community/overview.md, after:

# 加入社区

## 开发指南

### 基本准则

你可以通过多种方式参与到CubeFS的开源建设当中，如：

- **报告问题**：请合理的使用关键字搜索 [查找问题](https://github.com/cubeFS/cubefs/search?q=&type=Issues&utf8=%E2%9C%93) ，以确保问题没有提交。然后通过 [打开问题](https://github.com/cubeFS/cubefs/issues) 提交问题描述和复现方法。
- **新增补丁**：[规范说明](https://github.com/cubefs/cubefs/blob/master/CONTRIBUTING.md) 。

### 代码风格

- 遵循Go的[编码规范](https://go.dev/doc/effective_go)
- 确保提交代码之前使用 `go fmt` 或者 `gofumpt`格式化你的代码
- 确保每个新加的源文件以许可证头开始
- 确保有足够的单元测试
- 确保有足够的注释

### 提交点说明

- 遵循[Angular提交规范](https://github.com/angular/angular/blob/main/CONTRIBUTING.md#commit)
- 提交点需要签名，并确保签名与作者一致

示例：

> 比如Author的信息需要与Signed-of-by一致

```shell
Author: users <users@cubefs.groups.io>
Date:   Thu Apr 27 09:40:02 2023 +0800

    feat(cubefs): this is an example
    
    Signed-off-by: users <users@cubefs.groups.io>
```

## 开发者

[主要维护者及其职责列表](https://github.com/cubefs/cubefs/blob/master/MAINTAINERS.md)

## 用户

[使用用户](https://github.com/cubefs/cubefs/blob/master/ADOPTERS.md)

## 社区

- 邮件组[users@cubefs.groups.io](https://cubefs.groups.io/g/users) ：订阅邮件组，关注版本发布、社区活动等，也可以讨论任何有关CubeFS的内容。
- [Slack](https://join.slack.com/t/cubefs/shared_invite/zt-1ra17fe0i-hMqdQsm5o661aPR29LsNCg) ：加入CubeFS Slack组，可以实时讨论任何有关CubeFS的内容。
- [Twitter](https://twitter.com/cubefs) ：关注推特账号：`@CubeFS`，获取最新动态。
- 微信公众号: 关注微信公众号：`CubeFS官微`，获取产品动态、技术分享、社区活动等

  ![qrcode](./pic/qrcode.png)
- 微信 CubeFS Community 群: 扫码或搜索微信号 `cubefs` 加入CubeFS微信社区群，分享使用心得或了解版本更新、社区活动及相关动态。

  ![qrcode](./pic/20230324085341754.png)
